5 kateqoriyasında mövcuddur
kostyum mağazamızı tapa bilərsiniz
veb kateqoriyası 5 TV links var
Siz əgər Halloween qədər orada
Bu pis oğlan kostyum axtarır
köynək yaxası pips kommunikatoru daxildir
qələm pin kommunikator qələm kommunikatoru
Pinin hamısı buradadır və mən də aldım
orta ölçülü orta ölçülü ölçülər kiçikdir
orta böyük və çox böyükdür
inşallah orta doğru olacaq
Mənim üçün qablaşdırma var
bu mý kimi bəzi ehtiyac görünür
Ütüləmə, bəzi köməklərdən istifadə edə bilərəm amma biz
əlbəttə baxa bilərsiniz gözləyin
yalnız qoxusunu kokusuz edirsiniz
Ciddi olaraq bunlar əsla pis deyil
Bu alındı metal itburnu var
Dürüstcə mən olacağımı düşünürdüm
ayrıca tırtılları satın alma da var
qara bir və dörd qızıl olanları var
Orada var və bunlar pinlərdir
həqiqətən gedir ki, clasps ilə
İstədiyiniz formasını pozmaq
bitməyiniz üçün rütbənizi seçin
üniforma zərər verəcək və sonra gözəldir
az əks etdirən metal tırtıllar
olduqca əsl məqalə kimi cür
həqiqətən təsirli
Orada həqiqətən kəskin görünür
Siz sarğı istəyirsinizsə
bu il Starfleet kimi Halloween mənə
məmurları bunları sifariş edə bilərsiniz
veb saytımızın kateqoriyasına aid formalar 5
TV bizim kostyum mağazamızı ziyarət edəcəyik
Bunlardan birini də əldə edə bilərik
özünüzü
Təcrübəyə gedən olduğunuz bir şey pulsuzdur
Dünyada interaktiv yayım
Biz hər canlı yayımda Ontario Kanada
şərqdə yeddinci gün salı
suallarınız cəmiyyətə qoşulmaq
üçlü kateqoriya 5 TV- də söhbət otağı
5 TV kateqoriyasında canlı olaraq bizə e-poçt göndərin
İndi burada ev sahibi Robbie başlayalım
Ferguson 158 nömrəli epizodda salamlayır
oh, mən artıq yüz əlli getdim
onlardan 158 kateqoriyalı beş nəfər
8 / öskürək kimi texnologiya televiziyası
Hamınızın hamısını örtmək üçün buradayam
Eyni zamanda Eric və öskürək dərmanı var
Buradan gecə mənə kömək etmək
superantispyware qəhvə yaxşı mənə lazımdır
Bu virusu almaq üçün superantispyware getdi
ha gedəcəyəm, amma sola çalışsın
evdə olan uşaq evet, bu gecə biz gedirik
data təhlükəsizliyinə baxaraq kubokumdan ayrılın
tək kubokunuz orada Deus
Bəli, heç bir şey yanlışdır
tamam Mən yalnız qələm mý toxunmayın deyiləm
Cuz indi bu mikrobları kəsək
məlumat təhlükəsizliyinə baxacağıq
əgər kompüterinizlə nə etməlisiniz
onu təkrar emal və ya verməyəcəksiniz
və ya biz mý ki yoxlanılması edirik satmaq
həyata və sərin xüsusiyyətləri çox gəlir
Mən çoxlu suallarım var
bu axşam yeni bir kompüteriniz var
Bəli doğru birlikdə sizin üçün mən bir
klaviatura bu gecə klaviatura gedək
bu klaviatura nə əsas baxın
Bütün bu məktublar bu axşamdır
The Star Trek The Next 23-cü ildönümü
Wow merak etdiyiniz halda Nəsil
uzun və uğurlu yaşayırlar
Bəli, bütün izləyicilər parlaq hey
hamı salam otağında salamlayıram
5-ci kateqoriya sizi yaxşı görmək üçün yaxşı TV
Beləliklə , çox şey var
E-poçt Mən bütün görmüşəm, bilmirəm
İKT-də bir neçə şey var
orada bəzi suallara ehtiyacımız var
Sizin üçün mütləq və başqa bir dəstə
Bu axşam gedən şeylər birincidir
Kateqoriya 5 mövsüm 4 epizod
texnologiya televiziyası sizin üçün gözəldir
Burada bu xüsusi gün üçün bizə qoşulur
təşəkkür edən akimoto nə yaxşıdır
Xəbərə çıxa biləcəyim hər şeyə gəldiniz
Nələrə gəldiyini sizə xəbər verin
xəbərdarlıq payı və hərəkətdə araşdırma
dünənki gündən bu günə düşdü
onların iPad alternativinin elan edilməsi
PlayBook brauzeri sinxronizasiya xidməti x
markalar dr bağlanacaq. marka
Wright şəhər kimi mövqeyindən istifadə edir
Mübarizə döyüşündə yaxşı mübarizə edəcək
adına açıq mənbə proqramı adına
bristol şəhərində Böyük Britaniya və Twitter son
redirected istifadəçilər hücum istismar
veb saytlar hmm və gallium təqdim etdi
Onun üçün directx 10/11 tətbiqi
linux ən son xəbərlər üçün ətrafında qalmaqdadır
kateqoriyadan 5 TV xəbər otağından
çox şey var parlaq bir şey gəldi
Bir neçə insanın gəldiyi çox şey var
söhbət etdiklərini xatırlatdı
ədalətli televiziya yemiylə problem yaşayır
belə ki, biz tez Rockin almaq əvvəl
Yalnız bir göz atmaq istəyən suallar
hər şeyin bizim üçün çalışdığından əmin olun
bu səbəbdən onun necə gedəcəyini görək
əlbəttə ki, digər yemləri var
Saytda WMS feed'imiz varsa, əgər
linuxda olduğunuz anda açılacaqsınız
totem, ancaq ədalətli TV kimi görünür
Əhəmiyyətli işləyən Oh bəzi ola bilər
Problemlər Oh Justin ilə doc TV ola bilər
Gecikmə gecikdirən hər kəs sağ olsun
Tezliklə dişli sürüşməyə başlamağa çalışaq
Bunu izləmək
orada getmək justin.tv bütün mağaza saxlanılır olsun
Doğrudan da, sənə ikinci bir yer verəcəyəm
Hər kəs görənləriniz üçün olsun
Bundan sonra və sizdən olanlar üçün
yalnız şabalıd TV ilə geri gəlir
Salam yaxşı bir yarı canlı var
Bu axşam justin.tv-də qidalandırmaq yaxşıdır
bu , yalnız sizin vəziyyətinizə bir gecikmədir
Küssənin başlamasına baxmayaraq, məncə heç bir şey yox idi
Heç bir o ümidini görməyiniz üçün böyük bir şey
siz orada çox şeyləri əldən vermədiniz
Bizi tutmaq istəyənlər
justin.tv yemində mənim kimi idi
beş dəqiqə kimi olduğunu bilmirdim
Niyə yaxşı bir səbəblə gecikdirmək
Onu pulsuz olaraq günahlandırırıq
bu axşam xidmətə bənzəyir
bura qədər qaçır və qaçır
Əgər çox olmağınız halında hər şeyi ümid edirik
justin.tv üzərindəki çox çətinlik WMS'imizi sınamaq
qidalandırmaq və bunun üçün işləməyəcəyi təqdirdə
Mənə tutmaq üçün çekinmeyin əfv
DL- də göstərmək sonra onu ala bilərsiniz
internet saytımızın kateqoriyasında 5 TV
siz də bizim RSS feed vasitəsilə əldə edə bilərsiniz
vodcast dot kateqoriyasındakı beş nöqtə televiziya
inşallah hər şey gələcəkdir
Sizin üçün birlikdə gadwal ofisini görürəm
deyir ki, axın çox tez-tez arqument oldu
Mənim çatışmamdan danışmır
bu səylə tıraş etmək nə deyil
bu cür buddan danışır
daha dəqiq desək , yalnız biləcəyik
Burada bir neçə şeyi vuracağam
başlanğıc və dayandırılması təklifi
justin.tv oh bunu kömək edə bilər
yaxşı və Allahın xeyirxah olmasıdır
və burada çalışan hər şey bu maraqlıdır
Miro'ya baxarkən indi də bilirsiniz
Şou ilk beş dəqiqə yaxşı
salam, amma nə edəcəyimizi görürük
nə baş verdiyini görməyə çalışsaq
Buradayam yaxşı ola biləcəyimiz ən yaxşı şey
biz görürük ki, biz buradayıq və insanlar var
Allahın sözlərinə görə WMS yemini qeyd etdi
daha yaxşıdır mənim tahminim justin.tv
bu gecə bir qədər narahatlıq yaşanır
bir dəstə Chris Rock bir dəfə necə dəyişə bilərik
WMS saytımızın beş kateqoriyasında sağ
nöqtə T
v bir ana səhifədə görürsünüz
canlı yayım həqiqətən bu var
5 kateqoriyasındakı seyr edin
bir olan justin.tv pop-up oyunçu
İndi izləmək üçün çalışırsınız
bu sizin üçün işləməyəcək deyil
arxa sahəyə keçər və sonra WMS var
Öz oyunçunuzda nə olacaq
Əgər linuxda olsanız mən də deyirəm
mý Totem Windows açılır gedir
onu media oyunçusu Mac-da gətirmək
yəqin ki, itunes və ya onu gətirəcək
Bəzi oyunçuları oynayacaq amma oynayacaq
cross-platform belə olmamalıdır
Ola bilsin ki, buna bənzər bir problem var
Yamato orada bir şey qoydu
bütün təşəkkür sekimoto tamam alqış getmək
Doğru öləcək, öləcəyik, bura qayıdacağam
Üzr istəyirik ki, üzr istəyirik
problem justin.tv fantastik xidmətdir
ancaq bilirik ki, biz şikayət edə bilmərik
bir müddətdə bir dəfə problemi varsa
biz yalnız bir sürüngəc olacaq və mən
Bəzi təkliflər verə biləcəyimizə sevindim
Alternativlər sizin üçün necə yaxşıdır
Mən yaxşı olmuşam xokkeydə qaldım
keçən həftə bəli, mən sənin önündəyəm
dünən gecə burada tərəf maraqlı Mən
keçən həftə yaxşı bir çox məhsuldan sağ xilas oldu
bəli, bir az yeni salam demək lazımdır
tamaşaçılar bir sıra yeni siyahısını təqdim etməyi sevirlər
tamaşaçı burada bu bir çox kimi görünür
ABŞ-dan olan məktublardan dgtl DNA
ABŞ- dan yeni mitinq buradadır
ABŞ və ABŞ-ın düşündüyü Seattle-dan
Toronto-dan daha yaxın bir yerə getmək
travma um payız blançarı 20
Kolorado sənin və sənin üçün gözəldir
mý ki, bir mənə kömək lazımdır hi
bu gecə gözləriniz nə qədər yaxşıdır
Sizin yazı hesab edirəm ki, nə mən
yaxşı ol və salam olsun deyə düşünürəm
Barry Wow Barrett-dən dörd sayt ol
Yerli bir yerə sahib olmaq məni alqışlayır 82
orada bilinməyən yerlərdən və orada
Northumberland Tekce olan DiDio isə
quru yer
Həqiqətən harada olduğumu bilmirəm
Northumberland Boğazı arasında çalışır
Yeni Brunsvik və pei amma düşünmürəm
Bilmirəm ki, heç kim yoxdur
söhbət otaqlarında kimsə var
Yaxın birləşmiş krallıq demək oh yaxşı bizə
orada yeganə var və biz var
Gözəl bir yeni bir izləyiciyə sahib olmaq
Birləşmiş Krallıq və mən həqiqətən almaq istəyirəm
Fransız polineziyasından bu haqq var
mahi a no no Matt adam evet yeah yeni
Mannion yaxşı yazırdıq ki John yazdı
Bu, bizim üçün fransızdan gəldi
Polynesia burada heç birinizə gözəl deyil
bizi çətinliyə daşıyan takma adlar verdik amma nə
Bu həftə pul və yeni yeni üzlər haqqında
Newsom Robbie və Eric hmm gözləyin
Fransız siz belə xülya Canadiana istəyirik
Siz varsa um Burada yeni danışırsınızsa, əgər
artıq saytımızda qeydə alınmışdır
kateqoriya 5 dot TV yalnız sizi əmin olun
bir pulsuz xidmət və bir olma olmağınızdan imtina edin
istifadəçimiz siz çalışırıq almaq bəzi
bonus xüsusiyyətləri veb səhifəmizdə
Xüsusilə mövsüm 4-ə keçdiyimizdə
iki daha çox xüsusiyyətimiz var
əsasən güzəştli olacaq
qeydə alınmış istifadəçilər belə etdiyinizə əmin olun
5-ci kateqoriyalı TV-də onlar alacaqlar
TNG 40 dolar üçün yaxşıdır
Bu iki dəfə razılaşmanın bir heckidir
qiyməti ovuşdurmaq mən John John olmalıdır düşünürəm
bir də çox qalıcı olurlar, buna görə də onlar istəyirlər
olduqca böyük və tərəfdaşlığımız
Partiya markası ilə əslində gedirlər
Ordunun bir qisimində şou dəstək
hər kəs üçün bir iştirak rolu
onların kostyumlarını bu linkdən alır
veb saytımızda bundan sonra həqiqətən olacaqsınız
dolayısı ilə nümayişini dəstəkləyirik
eyni zamanda çox sərin
hamıdan yaxşı görmək yaxşıdır
söhbət otağını özümə qaçırmamağa çalışacağam
suallarınız onları göndərdiyinizə əmin olun
Robbie F və ya Eric uşaq diqqət hey
Siz o tamam yeah hey tamam bilirsiniz necə
Bu vəkilin öyrəndiyimdə yalan danışıram
Mən sənin yolunu bildiyin hər şeyi yaxşı edirəm
Mənimlə olduğum kimi mənə baxırsan
Ətrafımdakı bir şəkildə bunu əminəm oxuyacağam
Bəli, bir neçə sualımız var
burada bir Raj Gopal olan nədir
Hey hey hey deyirəm
salam söylədim və bütün yeməyimdə getdim
Bir babamı oxuduğunuz üçün üzüldüm
Ofis düşərgəsi olub olmadığını maraqlandıracaq
beş mağazam məni parçalayacaq gəmi
ABŞ və yep tamamilə əmin olun
o istəyir ki, Sir Hey heyətini yoxlayın
Wi-Fi-nin əhəmiyyətini bilirik
texnologiya və televiziya bizi haqdır
wow siz aradığınız olduğunuz whiffy biz haqqı
siz bildiyiniz kateqoriya beş dot TV birdir
xidmət vasitəsilə mövcuddur
İnternet bir televiziya proqramı kimi
İnternet vasitəsilə ciddi görünə bilər
Wi-Fi effektiv televiziya ilə sağ çıxır
Bu televiziya qurğularında parmi sənə
hətta gecə boyunca işləməyə çalışıram
Yalnız bu televizorları tokatlayırlar
daha çox əlaqəli olduğunuz üçün çıxdıq
Bildiyiniz kimi bu cür geri gələn kimi
80'ler gələcəkdə soyuducu olduğunu gördü
toxunma ekranı və bu kimi şeylər ilə
İndi televiziya əsasən bir kompüterdir
və birinin özü bir media halına gəlir
Əgər bir media server üçün qəbuledici varsa
PlayStation 3 nümunəsi var
kabelsiz səviyyədə bağlıdır
şəbəkə şeyləri və ya varsa
sizin oxunmamış bir qutusu və ya faylları var
şəbəkə və ya istədiyiniz internetdə
TV Wi-Fi oynamaq etmək
Televiziyada dəstək verəcəyik
nə olursa olsun nə oluna bilər
proqram təminatı və qabiliyyətlər ilə gəlir
xüsusi model edə biləcəyiniz
TV şoularını izləmək
simsiz şəbəkəyə sahib ola bilərsiniz
serverdə bütün filmlərinizlə birlikdə
server narahat olmayın
bataqlıq və disklər haqqında hər zaman və
Belə şeylər, xüsusilə də şeylər
internetlə əlaqəli olmaq kimi
bu şou kimi televiziya proqramlaşdırma
çox yaxşı bir şey etmək lazımdır
Bu gecə söhbət edənlər yaxşı dostlarım
Bu günün əvvəlində mən belə deyildim
Cuz II kimi bilirəm, hər zaman onu söndürün
Nəfəs almamağa çalışdığım şou ilə
sizə ancaq biz bunu yüksək qiymətləndiririk tamam zaman
O əgər Bəli, amma mən bu səhər mən
Mən bunu edə biləcəyim kimi idi
bu gecə swifty o, əgər o yaxşı idi
Birimiz Beldar olduğumuzu irəli sürən təklif
Halloween üçün conehead materialı ki
quru bir şey kimi səslənir deyə deyərdim
Əgər mənə materialı satın almaq istəsəydim
Bəli, bəli yesin və məni sayma
bu gələcək il olacaq və ya qarışdırılacaq
Starfleet və bir Starfleet rəhbərliyinə gedir
mənim yanlış galaksim
söhbətdə hər hansı bir sual
səyahət edək yaxşı gəlin görək
Sizdən gələn bir e-poçtdan başqa birisi
bu səsdən bədbəxt olacağıq
tabuta alright yaxşı bir başqa var
Dan Murphy hey dan hi dən sual
dan hey Mənim ikiqat açılışım üçün yaxşı bir şey var
laptop ubuntu bir müddət əvvəl quraşdırılmışdır
bu gün yeniləmələr əldə etməyə çalışdı və uğursuz oldu
Mənə sahib olmaq barədə qəribə bir səhv mesajı aldım
bir blocked IP ünvanı deyə bilərəm
yox, sonra yenidən əmin deyiləm
Depo serverlərinin mən olduğumu düşünürəm
10 dot X nöqtəsindən gələn niyə oturdum
və ya Z sizin üçün Amerika millətinin var
bu mövzuda necə işləyə bilərəm və mənim də olsun
Mənim dizüstü evimi götürmədən başqa yenilikləri
Hmm ki, bir noutbuk evə götürür
portativ, buna görə çox şey oh oh
Bəli, bütün bunlar əlverişli bir fikirdir
Bu asan bir cavab idi
Tamam hərəkət edək, buna görə olacağıq
apt CD-də ağla gəlir oh baxaq görək
CD dotından yuxarı çəkin
sourceforge.net
əsasən yalnız sizə imkan verir
ərizə anketində yüklənmişdir
Onların üzərinə CD-yə yandırmaq istəyirəm
Onlara yeniləmələri işləmək və qurmaq
kompüteriniz başqa bir şey olsa da
Sizə oxşar bir oxşarlıq varsa
evdə eyni şəkildə konfiqurasiya edilən kompüter
Özünü düzəldirdi, çünki onun olduğunu bilirdim
Əgər bir varsa, məni düzəltməyə gedəcək
evdə bənzər şəkildə konfiqurasiya edilən iddiaçı
buna bənzər sözlər maneə törədə bilərlər
yeniləmələri ata bilərsən
ev və sonra apt önbellek qovluğunu kopyalayın
sizə bütün Debian verəcəkdir
yeniləmə üçün paketləri yandırmaq olar
bu iki CD onları flash sürücüə atır
yaxud bir şey onları səndən önə gətirir
Bildiyimizdə arxa planı bilmirik
Din evə getməyi istəmir
qonşunun Wi-Fi-na toxunaraq, lakin
Bu cür səbəb olanları bilmək istərdim
çünki davranış bir az
bir oxu əgər tək tərəfində
cəhd etdiyiniz zaman daxili IP ünvanı
Yeniləmələrinizi bir az qəribə şəkildə yerinə yetirmək üçün
ancaq bunlar iki təklifdir
CD-də apta baxmaq istəyə bilər
sourceforge.net mən linki göndərəcəyəm
158 nömrəli epizod və ya göstərilən qeydlər
apt cache qovluğundan a
Kompüterə sahib çıxan bu
ev kompüterinizə bənzər yeniliklər
Bu eyni version olmalıdır
ubuntu yaxşı bizə bildirin və hər kəs varsa
hər hansı digər təklif və ya daha yaxşıdır
söhbət otağında təkliflərinizi göndərin
həmin və mən yalnız qeyd edə bilərsiniz
epizod nömrəsi üçün söhbət jurnallarını yoxlayın
158 və bunu təxminən 7 19da tapa bilərsiniz
Keçidlər üçün təşəkkür edirəm
sual onlar bir göndərirlər
Fransız la francais amma vasitədir Amerika
Bəzi modellər insanlara sahib olacaqsınız
Sizin tələffüz ilə mən çox deyiləm
bilən bir lingual Anglophone
bir neçə seçim sözü um mr. asılıdır
Mən burada problem özümü mý almaq edirəm
Bilirsiniz bilirsən də onda ola bilməz
şou yaxşı yəqin ki, konfet yeah um
Tamam olmasına baxmayaraq, bəli sən səhvsən
Əllərinizi sürtmək yox, başqa bir şey yoxdur
Bəli, buna bənzər bir şey gördüm ki, mən yalnız mən
sualın nə olduğunu bilmir
yalnız yaxşı bir şəkildə başlamış kimi
biz birinə baxdıq
Bir neçə həftə əvvəl oh lakin sual
sualların üçlüyündə üç nömrə
adətən zaman kimsə göndərdiyi zaman
bizi kateqoriyaya canlı sual göndərin
5 dvi-i həmişə göndərmək kimi onu pozmaq xahiş edirik
hər bir sual üçün ayrı bir e-poçt
bu vəziyyət istifadəçi onu parçaladı
Üç hissədən belə cavab verəcəyik
Hər üç hissə onu şəhərdən ayırır amma
həmişə asan və bu təmin edir
əgər şouda sizi ala bilərik
onu iki ayrı elektron poçtla tamamlayırsınız
beləliklə, biz məhsulları qaçırmırıq, amma nə
Bir şeyə müraciət etmək istədim
yalnız söhbət otağına gəldi
Mənə deyirlər ki, hamısı deyil
Amerikalılar birtərəfli və birliyidirlər
lingual mən bu işarə deyiləm
Mən amerikalıların sözlərini söyləyirdim
Buradakı alfabenin 26 nüsxəsi var
Kanada Britaniya deyil
Günahkardır və Robbie'yi az söyləyər
və bəzən məni yalnız deyirəm
Z modemə geri qayıdacaq kimi ola bilər
modem sizin sürücüləriniz ola bilməzdi
28 və ya z28 nə olduğunu bilmir
heç bir mən ok ok avtomobil bir turk deyiləm deyiləm belə
biz biz um mən gamoto üzr geri getmək lazımdır
üçü sorgulama gedirdi
Bəli, bu idman zalı Kerwin Hey Jim idi
Amma Jim bu işi başlatdığına bənzəyirəm
Rita Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
birdən üçü bir ölçüsünü artırır
virtual qutusu VDI fayl / sürücüdür
bir ölçüsünü artırmaq mümkündür
virtual sürət virtual sabit disk bir VDI
fayl və 30 gigabayt ayırdım
bu da yaxşı bir tahmin kimi görünürdü
XP evini və bir neçə qaçış üçün vaxt
Yalnız Windows ilə proqramları
5 gigabayt daha böyük məlumat
İndi mən bunu düşünürəm
40-ı ayırmaq daha yaxşı ola bilərdi
gigabayt yeni bir yaratmaq üçün var
daha böyük virtual maşın və yenidən qurun
hər şeyi və ya böyümək üçün bir yol var
mövcud VDI və ya birinə nəql edir
Daha böyük pot Vau Mən ən asan istifadəçi hesab edirəm
gedə bilməyəcəyimiz gözəl parlaq sözlərdir
Bununla yanlış baxmaq üçün ən yaxşı şəkildə düşünürəm
Sizin virtual maşınınıza yaxınlaşır
sanki bir fiziki kompüterdir
Siz artırmaq istəyirdi real kompüter
sabit diskinizdə nə edəcəyiniz
yeni bir sabit sürücü yükləyəcəyiniz
sonra görüntüləmə proqramını istifadə edərsiniz
köhnə sürücünün məlumatlarını və s
onu yeni sabit diskə ötürür
belə bir virtual maşın baxaraq
Əgər ətrafınızı götürsəydiniz
virtual qutunuzun gücüylə
virtual maşın bunu dayandırdı
əsasən ikinci bir çətinliyi yaratmaq
bu kompüterdə sürüşmə ölçüsü yaradır
Sizə nə olursa olsun 40 60 gigər istəyirsən
kimi və bir dəfə boot up yaradılmışdır
bir kronometriya CDI-dən qəribə CV-nin gedəcəyəm
Orada var, mən səni həqiqətən edə bilərəm
hətta CD-yə yazmaq lazım deyil
bunu edərsən, hər şey budur
yanıq proses olacaq əyləncə deyil yanıq prosesi
Biri yaxşı çıxdı, yalnız Ericin evinə gir
yer yox idi və yox oldu
yükləyin əgər yaxşı qurun
mən istifadə edə bilərsiniz ki, istifadə edə bilərsiniz clonezilla
iso hətta olmadan dağı
onu yandırın, belə ki , CD-nin itkisinə ehtiyac yoxdur
CD- nin itkisi deyirəm, çünki bu nədir
Erik bir sahil gəmisi üçün istifadə edir və istifadə edə bilər
İnsanlar belə ki, mən səndən belə düzəltdin
iki sərt diskiniz var saniyə çətindir
virtuallara bağlı olan sürücülər
kompüter və klonzilla bunu görəcək
sürücüyü belə birdən kopyalayın
digər klon və daha sonra klon
sonra çıxartmaq mümkün olacaq
VirtualBox açılışından virtual sabit disk
yeni 40 və ya 60 konsert sistemindən
sürücü və hər şey yerində olacaq
hər şeyi yenidən yükləməyə ehtiyac yoxdur
yalnız daha böyük bir çətinliyə gedəcəksiniz
çəkmək zaman sürücü
yeni harddrive kotirovkadan çıxdı
hard drive virtual, ancaq bunu müalicə edir
fiziki bir sistem olsaydı və düşünürəm
bu sizin üçün həqiqətən yaxşı işləyəcək
hətta narahat deyil CV salmayın
yandırmaq, okları tamamilə buzdan istifadə edin
bilirsiniz ki, bəzi əlaqələri göndərəcəyəm
şəkillərdə olan kornonezilla məhsulları
və şou qeyd edir ki, bu sayı 158-dir
Dahlia vasitəsilə gözəl bir şəkildə Chris etdi
Wright bunu izah edə biləcəyini merak edir
bir NVIDIA GeForce arasındakı fərq
İstehlakçı video kartı və video nvidia
bir tələffüz problemi idi nvidia
Quadro workstation video kartlar əgər
eric torpaqdan sonuncu video edirəm
iş istasyonu kartları daha çox düşünür
daha çox yazmağım lazımdırsa, doğru yönəlmişdir
pişik kimi tətbiqlərə yönəlmişdir
Yaxşı yaxşı olmağım hazırdır
Xokkeyə getmək üçün nə deməkdir
quadro kartları və i i kimi şeylər
Onları müqayisə edəcəyimi düşünürəm
yalnız gerçək həqiqətə qoymaq üçün
şərtləri geforce kartına baxırdım
ev istifadəçisi kimi oyunçu özünü
yayıncı bir geforce kartı istifadə edirəm
burada istifadəçi növü fərqlidir
bu tipli kart tipi
Lakin quadroya daxil olsanız istifadə edin
Bəhs etdiyiniz şeylər xətti
Animatorları həqiqətən çəkən insanlar
GPU xalqının bir çoxu gücünü itirdi
3d CAD göstərilməsi lazımdır
təsvirləri olacaq insanlar
göstərmək video kimi cizgi video demək
cizgi filmi və cizgi filmi və ya mənim kimi şeylər
ən əsas və bu olduğunu düşünürəm
Həqiqətən də bildiyim qədər uzaq
Xüsusi olaraq getdikləri fərqlər var
fişlərin ölçüsünü nə bilirsiniz
kartları
Mən hesab etmirəm ki, stuff siz olduğunuz var
amma əsasən ev üçün axtarır
istifadəçi g-güc almaq əgər getmək üçün bir yoldur
Cuadros daxil daha çox baxırıq
professional tətbiq lakin söhbət deyil
Ofisdə istifadə etdiyim kimi peşəkardır
CAD işində olduğu kimi danışan şeylər
və həqiqətən yaradan 3D animasiya
oyundan danışmıram
əslində yaradan kimsə yaratmaq
oyunlar quadro ilə getmək istəyir
Oyun oynayan kimsə gedəcək
bir g-güclə belə bir cür ümid edirəm
Ev haqqında çox şey bilmirəm
Kartların xətti haqqında, lakin bunu edir
bir gamoto olduğumuzu kömək etməliyik deyə işıqlandırdıq
dalğa və ya qarışdırıcıdır ki, mən olacağam
bu quadro və şeylər qoydu
3d yaratmağı göstərən kimsə
öz 3diniz çox alacaqsınız
bir kvadro kartdan daha yaxşı performans
var GeForce kart qarşı
nəzərdə deməkdir olmaq olmaq
əvvəlcədən göstərilmiş 3d ilə istifadə olunur
sərin
Ümid edirəm ki, ümid edirəm ki, çox lazımdır
Demək olar ki, orada sən mənim var
orada bir catchphrase kimi olmalıdır
Mən səni ixtira etmək istəmirəm
catchphrase 50 Mən göz gördüm və siz
Onu saxlaya bilərik
söhbət otağına baxın kimsə görək
necə bir komanda xətti var idi
virtual bir qutu klassa oh yeah yeah mən
əmin ola biləcək bir ola bilər
alət həqiqətən yazdılar, belə ki, bəli yoxlayın
Bəli, yoxsa yox?
burada p qutusunda bir təklif var
İdarəetmə mən artıq itirdim
vbox idarəli klon HD yaxşı ki, sərin
belə üçüncü ehtiyacı uzaq addım
üçüncü tərəf proqram və yalnız istifadə
virtual qutusu ilə inşa edilmiş əşyalar
Həqiqətən bu amma əmrdir
kim ki, deyirdi deyil ki,
ki, box yaxşı oğlan yaxşı oğlan idi
Amanda o tək deyil, yalnız deyiləm
Daha əvvəl bir söhbət otağı istifadə etmədiyini bilirəm
oh boy huh 8-ci fəslindən deyir
virtual qutusu dərslik
vbox idarəli klon HD hey ki, hətta
daha yaxşı bu əmri bir çoğaltır
qeydiyyatdan keçmiş virtual sabit disk yeni
yeni bir unikal identifikator ilə şəkil faylını
Tamam, belə ki, köhnə uh yoxlayın
orada da sizə bir kömək verəcəyik
ya da sizin üçün işləyəcək
Mən bunu klonzilladan istifadə etdim
metodu və həmişə bildiyiniz
işləyir amma bu böyük qurulmuş görünür
Kutudakı hüququ xatırlayıram
Linux menecerinizin idarə etdiyi qutu sistemidir
işi həssas kimi görəndə
Bəli, buna görə də komik bir şeydir
paket dağıtıcısına görə
vəziyyətin həssaslığını necə dəyişəcəkdi
ancaq adətən bu paytaxt B kimidir
Kapital B 0 X kapitalın bir kənar olduğunu bilir
siz həqiqətən diqqət yetirmisiniz
Slipsin, demək olar ki, konyad kimi görünür
Orada bəzi məktublar üzrlü klon HD
bəli , bütün kiçik klon kimi
HD ok belə ki, bu həqiqətən işi xatırlayır
həssas oh baxmağın vaxtıdır
xəbərinizə hazırsınız deyə düşünürəm
am gonna dəyirmi alright bilər deyil
onu tamam ola bilər zərrə baş
kateqoriyaya aid 5 TV xəbər mənbəyidir
Səhmlər və araşdırmalar nə oldu
Tamam yaxşı hərəkət etməyiniz yaxşı davam edir
Bu gün yaxın olduğunu düşündüm bir eşitdim
Toxunuşda mənə elə gəlir ki , tədqiqatdakı səhmləri yaxşı eşitdim
böyürtkən Motion edənlər
bu gün dörd bal ilə dörd bal azalıb
dünənki şərhin ardından
onların playbook bir tablet cihaz rim
ümidli Apple iPad ilə rəqabət aparır
bir az və böyük bir müddət idi
ilk baxışdan playbook səslənir
ikili kimi gözlər ilə kifayət qədər həyəcanlı
webcams bir ram bir dəsti və tam dəstək
adobe flaş rim üçün atladığı görünür
Silahın elanında olduğu kimi
PlayBook hətta hazır deyil
Əslində demo vahidləri hətta azad deyil
media işçiləri tərəfindən test üçün mövcuddur
belə şans var
yeni tablet əhatə edən çılpaqlıq olacaq
Sərbəst buraxılmadan əvvəl ölmək
PlayBookun hamısını bildiyimiz çox gözəl ola bilər
sərin cihaz və burada ümid edirəm
maraqlandıran çox insan kimi görürəm
beş yüz dollarlıq bir tablet satın almaq
indiyə qədər bunu edəcəyik
yalnız azadlığımız yoxdur
kimi brauzerlər sync xidmət x işarələri ümid
Bu yanvar bağlamaq olacaq açıqladı
ikiqat olmasına baxmayaraq xidmət
milyonu aktiv istifadəçi edə bilmədi
pul qazanmağa və göndərməyə başlayacaq
2006-cı ildə başlayan istifadəçilərə e-poçt göndərmək
Fox başlanğıcda yalnız bir olduğunu qeyd edir
bookmark sinxronizasiya xidməti, lakin genişləndi
sinxronlaşdırma şifrələri və açıq sekmeler arasında
birdən çox platforma və brauzerdir
Firefox Internet Explorer daxil olmaqla
Chrome və Safari oxşar xüsusiyyətləri var
İndi Firefox və
Chrome brauzerləri, lakin heç bir digər alət təklif edir
Bunları birdən çox brauzer arasında keçirin
Xidmət hər hansı bir istifadə dəstək verdi
serverin məzmuna və yerləşdirilməsinə ev sahibliyi edəcək
bir çox istifadəçi x markaları seçəcəyini ümid edir
Məni və ya proqramı açmaq üçün mənə
istifadəçilər tərəfindən dəstəklənən CEO və
Təsisçi todd oh, biz əylənəcəyik
Bununla birlikdə bir qol boynuna təşəkkür etdi
investorlar həmkarlarına tərcüməçilər və
məhsulu dəstəkləyən istifadəçilər
Douglas Adams'a çox təşəkkür edirəm və təşəkkür edirəm
bütün balıqlar üçün dr. Kimin olduğunu göstərən Wright
2005-ci ildə Bristol Şəhər Şurası seçilib
təşviq etməkdə yaxşı mübarizə aparır
daha açıq mənbə proqramının istifadəsi
Şəhər şurası daxilində müzakirə
Şuranın daha açıq mənbə əldə etməyi planlaşdırdı
proqramı bristol məktəblərinə doğru edir
Sonradan istədiklərini söyləyərək quotes
digər İT-ləri öyrənmək üçün nəsil
variantları və zərər çəkmədiklərinə əmin olun
texnologiya körlüğünden
bu cari nəsillərin çoxu
Bristolun istifadə etmək cəhdlərindən zərər gördü
əvəzinə açıq mənbə proqram
microsoft masa üstü kompüterlərdə var
yaygın şəkildə istifadə edilməsinə mane oldu
xüsusi mikrosoft standartları
İngiltərənin ictimai sektoru, amma Wright
şəhərə verməməyi qərara aldı
Bristol açıq mənbəyindən imtina edəcək
Microsoft-dan azad olmaq ambisiyaları
mənim ölü orqamın üzərindən bir a
bu keçən cümə axşamı siyasi görüşmə
bir təhlükəsizlik qaynaqına girdi
Son bir təqvim sonrası Twitter xidməti
yeniləmə istifadəçilərə spam yaymağa icazə verdi
tweets və avtomatik olaraq istifadəçilər yönləndirir
hücum və pornoqrafik tarayıcılar
veb saytlar aşkarlanaraq kreditə alınır
Avqust ayının Yapon şəbəkəsində qüsur
geliştiricisi Masato Kanagawa istifadə etdi
göy qurşağı rəngli tweets etmək istismar
lakin bundan sonra istismar istifadə ediləcəkdi
istəyən bir Skandinaviya geliştiricisi tərəfindən
qüsuru necə getdiyini və necə olacağını görmək
kodunu yayımlamaqda şaşırdı
saniyədə təxminən 100 istifadəçi nisbəti
500 min ətrafında twitter twitter təsir
com istifadəçiləri daha son zamanlarda merak etdilər
Maraqlılıq yenidən 17 yaşına çatdı
Avstraliyalı oğlan səhvən bir səbəbə səbəb oldu
keçən həftə Twitterdə böyük hack hücumu
bu söz-söhbətləri görməyi qərara aldı
bir tweet yazaraq gerçək oldu
istifadəçilərə yönləndirmək üçün zərərli kod
pornoqrafik saytlar və təkrarlamaq
özünü sadəcə istifadəçiləri izləməklə
tweet sonuncu dizini Twitterə gətirdi
həftədir və ehtimal milyonlarla təsirləndi
istifadəçilərə kütləvi spam miqdarı səbəb oldu
qarışıqlıq və hətta istifadəçilər kimi narahat edir
Twitter yönəldildi, amma Twitter güvəndi
istifadəsinin olmadığı istifadəçilər
kimi hər hansı bir şəxsi məlumatı ortaya qoyur
istifadəçi hesabınızın şifrələri belə bir hərəkət etməz
Twitter istifadəçiləri tərəfindən tələb olunur
developers istismar yamaq və
qanuni hərəkət etməyi düşünməyin
partladılmış şəxslərə qarşı
problemli şərab bir API verir
Linux istifadəçiləri nəzərdə tutulan proqramları işləyəcək
yalnız Microsoft-da çalışacaq
Windows əməliyyat sistemi hazırda
DirectX 3d şərablarının tətbiqi
dəstək məhduddur və dəstək vermir
DirectX 11 tətbiqləri bu deməkdir
Windows Direct üçün məhdud və ya heç bir dəstək yoxdur
X güc oyunları və ya 3d proqramları altında
Linux keçən həftə, lakin galleonlar d3d 1x
direct3d 10/11 əlavə edildi
Linuxa dəstək dəstəkləyənlər belədir
API üzərindəki işlərindən əminəm
onlar direct3d'in qaçınılmaz olduğunu iddia edirlər
Linux-da OpenGL-in performansını üstün tutur
dramatik olaraq kiçik API sayəsində
və
bütün qeyri-trivial işləri segregasiya üçün
tətbiqin yaradılması
Luca deyir ki, vaxtından əvvəl yerinə yetirməlidirlər
şərh edən son barbieri
Çərşənbə axşamı yaxşıdır bu yalnız erkən
əsas kodun əksəriyyətini azad edir
birbaşa 3d oyun gələcək etmək üçün yer
Linux dövründə reallıq bunu necə izah edəcək
kimi layihələrə tətbiq olunur
şərab kimi qrafik kartı sürücüləri kimi
gallium 3d bu direct3d dəstək verir
Sərbəst şəkildə mövcud olan hər kəsə çatmaq
5- ci kateqoriya TV xəbərlər otaqlarında hekayələr
kateqoriyalı 5 TV xəbər bölməsi tərəfindən araşdırılır
Roy w Nash -dan iştirak payı ilə
gadget hikmət guru Becca Ferguson və
Əgər biriniz varsa cəmiyyətimiz
düşündüyünüz xəbər, havada layiqdir
5-ci kateqoriyaya aid e-poçt xəbər mənbələrindən danışmaq
dot TV orada yaxşı Robbie var
Bu adamla üzləşə bilməyəcəyəm ona faza
5-ci kateqoriya bu axşam epizod
texnologiya TV qismən sizə gətirilir
planet calypso tərəfindən nəzərdən keçirin
mövcud olan pulsuz yükləmə
pişik beş dot TV / Calypso əla oyun
Biz planetin calypso gördük
Bu adamın məni bağladığını ala biləcəyəm
Mən gördüyümü düşünürəm bir pulsuz yükləmə
Mən bunu işdə oynadığınızı düşünürəm
Yəqin ki, ehtimal etdim ki, ha ha yox
twitter.com slash Robbie Ferguson
bu axşam biz yeni başlayırıq
5-ci kateqoriya burada son tweets xüsusiyyət
texnologiya TV və bu həftə gəlir
cəmisi oliver keema chef çılpaq aşbaz
Gündə bir körpə oğlan deyir
Mən də çox şok oldum
Xoşbəxt anam gözəl idi və hər ikisi də yaxşıdır
və uşaqlar üçün xoşbəxt olan Jamie nədir
Oliver ona və həyat yoldaşı bir körpə oğlan idi
Çılpaq körpə uşağını aşbaz edə bilərlər
oraya getdiyinizdə və bir keçid var
Biz də avarda olan təsvirin özünə
hey Robbie böyük proqramı çevik deyir
Televiziya sizə görə bağlayıram
tel döküm problemi və həqiqətən də tapdım
maraqlı proqram üçün təşəkkür edirik
twitter.com / Robbie-də şərh
Gözəl Ferguson ya görmək və sizə sevindim etmək
şou fantastik çərşənli wheaton tapdı
Star Trek'dan oh görünüşünü gördüm
gözləri belə ipad bir olan kimi istəyirik
əyləncəli oyuncaq və sevdiyim bir media server
səyahət edərkən amma əyləncəli oyuncaq
uyğun bir kompüterin yerini dəyişdirmək niyyətində deyil
Qısa müddətdə mənim üçün özünü izah edir
Gedin, mən bir yerə gedirəm dedim
yemək üçün üzvi ətin köftesi
İndi yuma yavaş ocağına çıxartdılar
Becca onlara heç vaxt cəhd etməməyə inanmır
Levada nə və nə dedi
söhbətim olduğu yerə getdi
Bu köftanların heç birinin olmadığını izah edin
üzvi porcupine ətdən hazırlanmış bəli
bu əkilir və bir çox var
Kimyəvi maddələr heç bir porsuqa köftesi deyil
Əlbəttə, növbəti dəfə pirinç ilə mal əti
heç cür ciddi deyiləm
Cass uzaqdan gözəl şoudan salam deyir
Almaniya Torontanı sevirəm, yalnız olmuşdur
Mənim ən yaxşı dörd həftə var
Həyatın zamanında bizi birləşdirməyə gözəl gəlirik
Burada təxminən bir saat davam etdiyimiz şouda
Robbie-nin olmadığı təqdirdə Toronto-un şimalında
Bir saat yarım sürüşmək
Amma mənim arxamda olan adam nədir
buynuzu həkk edərkən sürətini yığdı
Sürət hədlərinin 90 dəqiqəsini seçin
Christie üzr istəyirəm sənin üçün çox gözəl
Almaniyadan Brent Spiner-ə qoşulub
həmçinin Star Trek-dən bu Teğmen
Komandir məlumatları Oh məlumatlar Mən bilirdim arzulayıram
nə vaxt TNG trek TNG premiered in
1987 Bildiyimi bilirəm
əlbəttə ki, bir çubuq var
Bu gün mən Fran Franz sis dedim
Mən insan doğdum və yer üzündə böyüdüm
Utopia Planitia-da bir müddət sərf edirlər
Mənim valideynlərim var idi Vay
və Corey klaxon üçün hər şeyi saracaq
bu axşam linux haqqında böyük bir hissəsidir
internet explorer istifadə heç bir broken
veb səhifələrinə bəli, əmin olundu
hamımız deyirsiniz ki, evet Bəli
heç bir yaxşı təcrübə olmamışdır
internet explorer ilə demək əvvəl
göylər yox, bir neçə veb saytımı örtmüşəm
mənim gün mən sizə söhbət etdiyiniz nə
Corey sinifi haqqında bizə mesaj göndərə bilərsiniz
twitter com / Robbie Ferguson bizim
hashtag kateqoriya 5dir və biz sevirik
Twitter-dən söhbət edərkən sizi danışıb söhbət
Yaxşı bir şey var
bir göz atmaq istədiyiniz sual
Bəli, çox uzun bir şey deyə bilərəm
Bəli yaxşı bir şəkildə geri dönək
Hit vuracağımız bir sual sonra atacağıq
məlumat təhlükəsizliyinə baxmağa başlayın
O yaxşı gedərsə, bura getməyək
da mr. Kirwin yazdığınız zaman
Ubuntu üçün chat otağında bir əlaqə
Forumların bağlanması mövzusunda müzakirələr
ubuntu 1004 problemini yenidən başladın
oxuduğum üçün bir az təəccübləndim
Bununla yanaşı yazılı olaraq müzakirə
Mən bəlkə mən bir şey buraxılmış fikir
ilk oxunuş və zərər verməyəcək
Mən getdim sevindim bildirib olunur nə nəzərdən
Çünki ilk səhifəsində
Müzakirə edən kimsə bunları bildirdi
Problemə səbəb olmuşdu
Openoffice.org yükləmə zamanı seçimi yükləyin
bu xüsusiyyətdən imtina etməzdən sonra
OpenOffice-də problemə sahib olanlar var
yox idi
ilk həddi amma ampul ləğv edildi
əlbəttə ki, ikinci zəng zamanı
kapatma problemi birincisi olmamışdı
ubuntu quraşdırıldıqdan bir neçə gün sonra a
Bir neçə gün içində yeni bir qurğunun içərisində oldum
bir çimdik çox erkən bir səhər i
quraşdırma üçün yükləmək üçün openoffice.org seçin
Çünki yazıçı mənim boynumu davamlı istifadə edirəm
o gündən təxminən 12 saat sonra bağladı
işləməyən birincisi idi
bu gündən bəri çox saat olmuşdu
Ön yükləmə seçimi məni dəyişdi
səbəb və təsir etmədi
Dərnək, ancaq sənin sayəsində bu deyil
Əslində həqiqətən Ravi də bir sual
nəhayət, bunlar 10.04-ə qədər çarx edilər
İndi mükəmməl bir fanta və bir səbəbdir
təsiri bir səbəb və təsir birliyi
Birlik etmək istəyirəm Robbie
Ferguson və 5-ci kateqoriyalı bir TV üçün
daha xoşbəxt savier xüsusi OS pulsuz
Hesablama təcrübəsi jim sayəsindədir
Jim həmişə məni eşitmək yaxşıdır
Sevdiyiniz və şouda bunu söylədiyini eşitdiniz
Bu sizə kömək edərsə mənə bildirin
bəzən əmin deyiləm və bu bir vəziyyətdir
xüsusi sual belə idi
çox mümkün olduğu yer
problemin ola biləcəyi ssenariləri
Openoffice avtomatik start sürətli start
Openoffice bu cür olduğu bilinir
bir çox sistemdə belə parlaq bir təsir
bunu anlayırsınız
çox xoşbəxt olduğunu və bu kömək etdi
yaşayan hər kəs üçün
Bəlkə də bağlanma problemləri ola bilər
Sizin probleminiz təkcə ikiqat yoxlayın
açıq ofisdə bu seçimi əmin olun
openoffice.org saytında və s
inşallah bunun üçün təşəkkür edirəm
Meraklı olduğumuzu bildirdiyiniz üçün təşəkkür edirik
əgər varsa və ya almadıqsa
izləyicilərin bu həftəki ifadələrini istəyirəm
Çünki buraya baxın və olmur
Bu keçən həftə hər hansı bir vəziyyətimiz var
buna görə sizə yalnız bizim ziyarət etməyə təşviq edirəm
veb səhifəsi və beş nöqtə nöqtəsi olan TV
qarşılıqlı olaraq basın və təqdim edin
Sizdən eşitməyi sevindirməyimiz istərdim
Bizə nə düşündüyünüz barədə məlumat vermək üçün
şou yalnız hi və və demək üçün
Yalnız gördüyünüz yerdəyəm
və biz Sizi eşitməyə isteriz və
əlbəttə ki, digər tərəfdən
sualınıza cavab axtarır
bunu edə bilərik və sualınızı verin
söhbət otağı kateqoriyasında beş TV
Eric ilə mənim ikisiyəm
söhbət otağını seyr və ya olmasanız
bu canlı və ya nədənsə baxıram
bizi söhbət otağında etmək mümkün deyil
bizi 5-ci kateqoriyaya canlı göndərdiyinizə əminəm
biz mütləq yaxşı olacaq dot TV
bu ilə istifadəçi qarşılıqlı təşviq
Mən səni bir axtardığına əminəm
Bir neçə həftə çox interaktivdir
Burada da lazım olduğu kimi ekranları tırma
buna baxın ha yeah döyüşündən istifadə edirsiniz
Daha sonra buz üzərində deyil amma bilmirəm
Gedin, yaxşı bir şəkildə tapın
Mən öz saçımı tapdım
Bəli, bu həqiqətən gözəldir
bunlara qarşı bir klaviatura var
8 ədəd dizüstü kompüter yalnız çatdı
bu, həqiqətən, mən işləyəcəyəm
bir az narahat olduğunu bilirəm
Yəqin ki, bu vuruşa ata bilərdi
oturduğunuz bu böyük monitörünüz var
masa və mən bir az narahat oldum
Bu blok görünüşü mý cür idi ki,
Çocuğunun işlədiyi görünür
Nə etdiyimi bilmirəm
bir az bəyanat yoxdur
Hillari və yaxşı paxlalılar yaxşı səslənir
ən azı böyük bir gülüş şousunda olmalıdır
ən azı bir dəfə bir şou evet həqiqətən sərin
fasulye, mən də özümü gördüyümdə yaxşıdır
kameraya gəlir
kömək edirəm amma həyat yoldaşımın bunu düşündüyünü düşünürəm
Bu həftə bir leprechaun kimi görünürəm
Bildiyiniz bir leprechaun kimi görün
Ciddi mən st üçün düşünürdüm .
Patrik Günü içində bir şey işləyə bilərik
Orada bir şey üzərində işləyə bilərəm
bu xəttlər boyunca yeah mm-hmm lakin bu
biz bir şey gətirməyəcəyik
st. on james darvaza pivə
Şəfqətlə tamam yaxşı nəyin olduğu
bu gecə kireçlə suyun yoxdur
Həftə sonu Becca məni alqışlayırdı
Bir neçə şeyi ətrafında qaçır
Bəzi şeylər siyahısı var
Bəli yaxşı uşaqlar idi
Bazar günü xəstə evə bənzəyirdi və buna bənzərdi
Tamam, belə bir şey edə bilməyəcəyik
bu dəfə nəyin səliqəsiz olmasını istəyirlər
Yəqin ki, John bu gözəl görünür
Burada yaxşı görünən yaxşı bir şey var
John yaxşı görünən John dedi ki, verir
Bəli, bəli, bu olduqca təmizdir
çox iş təmiz studiya saxlamaq
hardware gəldiyində və gedərkən
amma mənə lazım olan şeylərdən biri
Yeşil yola getmək üçün bir az yığıldı
geri dönüşüm obyekti yaşıl qız mm-hmm
Liz yaşıl yaşıl gedin kimi səslənir
Orada sağ buraxın və gömün
Onların aşağıları evdən çıxır
John Street indi mənim üçün ki, aşkar
Mən bütün yol sürdüyüm ağır yol
Şəhərin digər sonu olan bizim də aşağı
cənub ucunu basdırmaq və sonra tapdı
onlar çox uzaq olmadığı üçün hərəkət etdilər
lakin tikinti downtown tamam
Dəlilik bütün dedikdə orada getdi
Köhnə televiziya işə yaramır ki, mən də var
bu yaşıl gəzinti azaddır
atılan tullantıların geri çevrilmə qurğusu
buna bir döküm qoymaq istəmirəm
Çünki ətraf mühit üçün pisdir
Ringo kimi yerlərdə nə olacaq
onlar olacaq ki, hardware disect olacaq
qiymətli metallardan hər hansı birini çıxarın
Bu kimi şeylər onları eritip yapar
Onları satacaqlarını bilsinlər
yeni komponentlər olaraq əldə edəcəyik
yeni bir fotoşəkil sizin dişinizdir və ya
Titan var nə bir şey yes
Bəli tamamilə belə bir doldurulması
Mən gördüyüm şeylər
TV- ni tərk etdim və bunu əminəm
tamamilə qanunsuzdur, ancaq bir var idi
Avtomobilini yükləyən centlmen
insanları atdıqları komponentlərlə
Bin içində təsadüfən nə olduğunu bildiyini söylədi
Siz necə olacağınıza necə bağlısınız?
o kimi oh Mən yalnız ayrı alıram Günü
Bu kompüterlərdən bəziləri hər hansı birisini çıxarır
sabit sürücü və ya Ram olan
Yenidən istifadə edilə bilər, onları evə aparacaqlarını düşünür
başqa bir kompüter və ya bir şey qurmaq
hissələrdən sağdan düşünürəm
Sizin sabit diskinizə sahibik
kompüter ilə əlaqədar bütün məlumatları etdik
fayllarınızı və sonra silinmiş ola bilər
bu şeyi bir tullantı içində atdınız və
O kim olduğunu bilən bu adam
ki, həyata sabit alaraq
kompüter backseat qoyaraq
onun avtomobilində və məlumatlarınızla sürüşməyə başlayır
hər cür ölüm və ya borc
Nə danışırıqsa nə kart nömrələri
Android haqqında danışırıq
data faylları oh honey belə tamam zaman
Səni sabit diskinizdən silmək
Bu məlumatların fayllar olmadığını bilirik
Məni tutduqca fayllar var
hələ də onlar və sıfırlar hələ
Yəqin ki, orada olduğunuz zaman
sabit diskinizə bir fayl yazırsınız
əgər siz və ya sıfırlarsa saxlanılır
siz yapýyorsun bütün faylı silmək
yalnız referansdan silinirsiniz
sürücü əsasən gizli
Sürücüyə bir xeyli yaxşı deyirsiniz
Bu faylı plakada tapın lakin
faylın özü hələ də var
bəzən hətta sonra silməkdən sonra
məlumatların hələ də var olduğunu formatlaşdırırsınız
bu adam bu çətin evə gedə bilərdi
ağır məhv olsa, hətta
sürücü çox güman ki, bərpa edə bilər
orada olan faylları və gizli şeyləri
Burada yalnız söhbət otağını görməyim
və yalnız düşünmək üçün izah etmək
məhkəmə məlumat bərpa siz bilirsiniz ki,
Xəbərlərdə eşitdiyinizi yaxşı eşitdirin
hər şeylə məşğul olan insanlar haqqında
onlar olmadıqları kompüterlər
maddə və əlbəttə məhkəmələr gəldi
avadanlıq və əl qoydular
məlumatları bərpa edə bilərik
çünki bir fayl faylını sildiyinizdə
həqiqətən, bu kimi bir halda belə getdi
əgər mən özümü tərk etsəm
kompüter yaşıl dönüldü
Mən əminəm ki , sabit disk
əslində mənə heç bir məlumat daxil deyildir
Sabit sürücüyü buraxın, çünki
dostum dumpster dalışını dəqiq edir
Sənin idarə etdiyin hər şeyi var
bu sürücüyə mm-hmm yalnız hər şey deyil
bir həftə əvvəl bu sürücüyə gəldi
siz hər şeyi məhv etdiniz
potensial illər üçün sürücüdə olmuşdur
Əgər bilsəniz, əgər varsa
silinən faylları bir il əvvəl bu faylları
Əgər olmadıqda hələ də ola bilər
bu sahədə sahəni yazdı
sabit disk və böyük bir dr deyirəm
250 gigabaytlıq sabit diskiniz var
Şansları çox azdır ki, çox azdır
Bütün var 200k Excel elektron tablo
fərdi məlumatların nə olduğunu
bu sürücüyə hələ də baxa bilərəm
dən təhlükəsiz atam saxlamaq istəyirəm
O adam bir şey etmədiyini söyləməz
Zərərli ola bilər, amma mən də bunu edə bilərəm
diqqətini birinə çatdırmaq istəyirlər
Derek'in çəkmə və nuke adlı proqramı
D-dan heç birinin eşitmədiyi, sonra da var
söhbət otağında digər təkliflər
mmhmm Bəli, gadwal həqiqətən olduğunu görürəm
Bir də yaxşı olduğunu da qeyd edək
birini qeyd etdi
başqa birinin hamısı məşəl çekiç çəkir
hammer fikir baxmayaraq bu cür deyil
vahid və pis birləşməni bilirsiniz
çarpaz baxım yaxşısınız
bir parça şarapneli uçmaq ola bilərdi
357 də gözə çarparaq da
Burada təklif biz mütləq deyil
İdarəetmə bu fikri buna bənzəyir
bir Derek Putin haqqinda çəngəl edir
çox çox əsas bir pulsuz yükləməyimizdir
bu yalnız oxumaq üçün gedirəm
saytın düz bir hissəsidir
təhlükəsiz olan özbaşına açılan disk
sabit diskinizi ən çox silməkdədir
kompüter dban avtomatik olaraq və olacaq
hər hansı bir məzmunu tamamilə silmək
sabit diskdə olanı təsbit edə biləcək
bu toplu və uyğun bir uyğunluq
təcili məlumatların məhv edilməsi lazım olduğunu söylədi
bu masanı yandırarsan heç vaxt səni qoymazsan
kompüter
Mən onu tərk edənləri inkar edənlər
nin adı düşünək sürücü
proqram boot boot və nuke kimi hesab
Tezliklə bu kompüteri işıqlandıran kimi
off veri silinerek başlamaq niyyətindədir
orada olan hər hansı bir sürücü varsa
bir kompüter satışı edəcəksiniz
ebay, bir verəcəyəm
kompüter bir dost ya da bir bağış
Hətta bəziləri orada xeyriyyəçilik var
uşaqlara öyrədən məktəb proqramları
Bəziləri bağışladım ki, kompüterləri bərpa edin
Bunu kompüterlər etmək və etmək istəyir
Siz tamamilə silmək ki,
hard drive əgər mümkün deyilsə
diskdən məlumatları silmək mümkün deyil
Məsələn hər hansı bir səbəblə kompüter
həqiqətən kompüterə bənzəmir
bu qədər uzaqlaşdığınız üçün onu aça bilməyəcəksiniz
Derekin Putinin razılığını qazanmağı bacardı
Nə edə biləcəyiniz işi edə bilərsiniz
bu normal iş saatında bir
e-tullantıların təkrar emalı kimi yaşıl olacaq
sizin üçün bunu və onlar həqiqətən kəsmək lazımdır
bu onlar toz hmm və çevirmək olacaq
bunları xüsusi bir şəkildə qoyacaqlar
bu sürücüyə gedəcək maşın
və tamamilə onu çevirmək
onlar tamamilə istifadə edilə bilməz və sonra onlar
komponentləri ayırmaq və geri qaytarmaq
Onlara lazım olan bir dəfə Yəhya
proqramı nümayiş etdirirəm təşəkkür edirəm
Allah biz çəkməyi nümayiş etdirməyəcəyik
və nuke siz ISO download bir CDI var
belə ki, onu diskdə yandırır və etiketi yazırsınız
bu, çox dəqiq bir şəkildə çəkilmir
anında məlumatların məhv olması
Əgər silmək istəsəniz ciddi bir şəkildə
bir sabit disk tamamilə çıxır
sürücüyə hər şeyi sıfırlamaq
məlumatların artıq bərpa edilə bilməyəcəyi
belə ki Thun'u çıxardı
bərpa laboratoriya hər şey olacaq
bu sürücünün məlumatları və ya məlumatları varsa getdi
Adəmin saxladığına əmin ola bilər
Yəqin ki, heç bir əlamət yoxdur
Mənim məlumatlarım bu sürücüdən geri döndü
Bu nöqtə böyük bir toplu silici haqqında
Məqsədli elektromaqnit deyirlər
bu mümkündür amma necə edirsiniz
bir toplu silgi bir olduğu üçün doğru təsdiq edin
güclü elektromaqnit
güclü olduqda silmək mümkündür
kifayət qədər məlumatları silmək mümkündür
sürücü, ancaq həqiqətən belə bir şəkildə
butta nuke yalnız zərər əgər
məlumatların düzəldilməsini silmək
Hər şeyi sıfırdan geri alaraq xatırlayırıq
Bunun əvəzinə hər şey sıfırlar və yeniləri
nə etdiyimiz hər yerdə var
biz bunu sıfır deyirik
Əslində bu gerçək bir gerçəkdir
gec saatlarda bir toplu silgi ilə etdiniz
Əslində sektorun hamısını çıxararaq silinir
Sürücüdən mövcud olan məlumatlar nə varsa
Olsa da olur
elektromaqnit sahəsinin əvəzinə zərər verir
dövrə kartı amma əslində buraxır
sürücüyə dair bəzi məlumatlar
Bir az nou-hau ilə kimsə ola bilər
bu dövrə lövbərini a
yeni bir dövrəyə qoyulan vintlərdən ikisi
board və hətta data daxil olmaq üçün
siz bilməyinizin bir yolu yoxdur
məlumat həqiqətən sektor tərəfindən silinir
Bəlkə çoxu bəlkə aldım
belə ki, sürücü artıq yaxşı işləmir
Əlbəttə idarə etdim ki, mən işləməmişəm
toplu pozan televiziya stansiyası ilə bunu etdi
biz yam beta şeritləri ilə əlaqədardır
Bəli, bir çox oğlanın borcudur
kartlar və kredit kartları bundan sonra işləməmişdi
onlar heç bir şeyə yaxın olmadılar
Cəhənnəm evet Bəli, belə ki, mən hesab edirəm
kütləvi silinənlər analoq üçün daha çoxdur
Analoqdan bəhs etdiyiniz kimi şeylər
Bəli və ya hətta şeritler yəqin ki, ki,
Çünki etdiyiniz üçün etdin
Bunun üzərinə yazmaq amma bunun üçün
Mən bir daha çox sopa olardı
sektor və ya parçalanma
birinin adını verdiyi bir məhsul təklif edir
Terabyte uh kopya ağları hmm və ya surəti
orada bir çoxları var
söhbətdə olan təkliflər
158 nömrəli nömrələr üçün söhbət yazıları
müxtəlif fərqli təkliflər
birlikdə Butta nukka xüsusilə
sürücüyü sürətli və sonra silmək
onu atışa aparmaq üçün atın
təkrar emalçıları və ya yenidən yükləməyinizi bildirin
pəncərə və xeyriyyə vermək və ya
nə etmək istəyirsənsə , onu alır
belə ki, sizin data bütün getdi, lakin
maqnetik yarışçıdan fərqli olaraq sürücü
hələ lazımlı sağ
belə ki, həqiqətən zərər verən deyilsiniz
Sürücünü yalnız tamamilə təmizləyirsiniz
data belə 4d üçün yenidən bağlantılar göndərəcəyəm
epizod şou qeydlərində qadağan
158 nömrəli və yalnız sizə təkrarladı
Yalnız oğlanın hekayəsini xatırla
Mən həqiqətən gördüm və o, yalnız idi
bu kompüterlərdən uzaqlaşdım
və mən yalnız bunu anladım
Bunları atan kimsələr bu vay
kompüterlər bu adamın buna heç bir fikri yox idi
Mən mý indi ki arıyorum
onunla birlikdə sabit sürücülərini götürürlər
buna görə bilirsiniz ki, o, ümid edirəm
fərdi məlumatlardan ödün verməyəcəyik
Bu adamın nə qədər təəssüflə olduğunu bilmirik
O, olduqca fərasətli göründüyünü bilmir
Onun nə olduğunu bildiyini bilirdi
daha çətin dumpster dalış axtarır və
o saviola çömçə baxdı OK tamam
ancaq bir televiziya var ki, bir atık var
və printerlər və kompüter şassi oyandı
Xand komponentləri və şeyləri belədir
mükəmməl bir məqamdır ki, a
adam gedirdi və seçməyə başlayırdı
çünki komponentlər bəlkə də köhnədir
evdə və ya p4-də p3 və kimsə istifadə edir
80 60 səbəbiylə səbəb bağışlamaq istədi
oraya gedərsən , gedəcəksən
Bütün məlumatlarınızı alacağam
bu müdriklərə çox az söz sürür
Bu mənim spiel imkan verir ki cool var
Sizin spiel yaxşı sürət nə yoxlamaq
dban dot org saytına aiddir
Derekin Putini oxudu və əlbəttə ki
158 nömrəli nömrələr üçün söhbət yazıları olacaqsınız
gələn bütün təkliflərə baxın
bizim gözəl söhbət otağımız bu kateqoriyadır
5 texnologiya TV bizi onlayn tapacaq
Üçlü kateqoriya 5 TV və mən sizin ev sahibiyim
Robbie Ferguson və mən Eric Eric Kidd
və xokkeyə gedirəm, indi sən buradasın
Həm də eyni zamanda oh demək olar ki, yaxşıdır
biz əvvəlki zaman çəkic idi
bu barədə danışarkən sabit diskləri düzəldir
Komanda mənim ən gənc adamım
Komanda deyil əslində gənc oğlan
yoxsa mən demirəm
Onun haqqında nə düşünürsünüz oğlan oğlan
Mən özümə çətinlik çəkəcəyəm
Bəli, burada tez hərəkət edin
Do-do-do-do-do-do üçün başqa bir şey Bəli
Mənə bir dəqiqəlik bir dəqiqə kimi gəldik
Bəli, burada hər kəsin əyləncəsi var
hər kəsin yaxşı bir zaman keçirdiyini söylədi
bir kateqoriya beşə gələ bilərik
dot TV / newsroom və bütün almaq
Daha sonra bütün xəbərləri Bəhs bilirdi
bu axşam bütün podcast olacaq
Son podcast onu yeddi saatda mən etdi
səhər və səsimi demək olar
Mən də sizin kimi dərin olduğum kimi II idi
bu kimi kateqoriya 5 yaşayır
Bəli, bu adam yaxşıdır
kimsə mənə 29 təşəkkür edirəm
30 il əvvəl, amma mən görünmürəm
drumstick oh boy yaxşı dəfə tutmaq kimi
Yaxşı zamanlar yaxşı olduğumuz zamanın xaricində
Bəli başqa bir zaman üçün çox gözəl bir zaman keçirdim
Bəli, sənin yolunu öyrən
sistem komandiri işi olacağam
gələn həftə hər kəslə söhbət edərkən
John burada necə bir iş görürsən
Yaxşı bir zaman orada bir kamera var
Mən keçən həftə bir qalıq olduğunu düşünürəm
biz lazım olan ideyanı sevə bilərəm
Bilirsən, bu adamı bir axtarmalıyıq
mikrofon buna bənzəmək lazım deyil
ancaq uh həmişə gözəl və burada olmaq üçün
Epizod sayı üçün bizə qoşulmağınız üçün təşəkkür edirik
158 mövsümün dördüncü epizodı
ki, inanmaq çətindir olan üçün təşəkkür edirik
Buradayız biz mövsümün dörd otağımız ola bilməz
bütün maraqlı şeylər epizodunu gözləyin
34 mənim üçün 158 mənim üçün həqiqətən var
Bunun üzərinə bir neçə Əlavə edəcəyik
2,5 beləliklə bura getdiyimizdə yaxşı bir şey var
Həftə içində hər kəs yenidən danışacaq
önümüzdəki çərşənbə axşamı gecə saat yeddi
heç bir bıçaq baxma
Sən